♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
=Bersinarlah Padaku=
(Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
=Episode 34=
(Pusat Medis Kelas Atas Taihu)
Mari kita makan makanan sederhana.
Akhir-akhir ini,
Kamu sudah kelelahan.
Setelah makan malam,
Tetaplah di rumah malam ini.
Jangan kembali ke Suzhou.
Kamu juga, Lin.
Tidak ada perjalanan lagi.
Kamar tamu
sudah siap.
Apa?
Aku sudah mengatakannya.
Butuh persetujuan Xiguang?
TIDAK,
Aku hanya sedikit khawatir.
Terima kasih.
Ayah,
Apakah ini sakit?
Izinkan saya meniupnya untuk Anda.
Tidak sakit.
Xiguang
Ibu di mana?
Ibu sedang menelepon di lantai bawah,
Berdebat dengan seseorang.
Berdebat?
Apakah kamu tahu siapa?
TIDAK.
Tapi Ibu memang sangat pandai dalam hal itu.
Ibu memenangkan perdebatan itu.
Kamu berdebat dengan siapa?
Saya tidak.
Aku hanya berbicara sedikit lebih keras.
Huang?
Apa yang sedang dia persiapkan sekarang?
Semuanya sudah beres.
Fokus saja pada pemulihan.
Berhentilah khawatir.
Ibu dan Ayah akan menjemput Xiguang.
Aku akan tetap tinggal.
Tidak perlu. Saya bisa mengurusnya sendiri.
Penyakit ini disebabkan oleh pekerjaan.
Tanda kelelahan berlebihan.
Aku akan menjagamu.
Apa?
Jika bukan karena pekerjaan,
Kamu tidak mau?
Jangan memutarbalikkan kata-kata saya.
Lin,
Silakan masuk.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Tidak masalah.
Baik, Bu Jiang.
Ini
Ini adalah sandal paman Xiguang.
Pakailah itu untuk sementara waktu.
Nanti, aku akan makan Xiguang.
beli beberapa untuk penggunaan pribadi Anda.
Terima kasih, Ibu Jiang.
Saya bisa membawa sendiri.
Di Wuxi,
Kami menjual sandal.
Tidak perlu membawa milikmu.
Kamar tamu sudah siap,
tetapi petugas kebersihan tidak ada di sini.
Kalian berdua perlu
untuk merapikan diri kalian.
Xiguang
bantu Lin
Ambil selimut dan bantalnya.
Saya baik-baik saja sekarang.
Hari ini,
Saya telah melakukan kesalahan.
Kesalahan apa?
Lain kali kamu mengunjungi ayahmu,
Aku akan pergi bersamamu.
Sekalipun kau ikut denganku,
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Setidaknya, aku bisa
menerima beberapa tekanan.
Selain itu, Tuan Nie peduli dengan harga dirinya.
Jika aku ada di sana,
Dia akan menahan diri.
Biarkan dia menahannya.
Saat makan malam tadi,
Saya sedang berpikir
Aku mungkin agak berlebihan.
Mengapa demikian?
Anda baru saja menyatakan kebenaran.
Suasana hati Tuan Nie sudah buruk.
Jika kamu tidak menjelaskan,
untuk polisi dan rumor,
Dia akan lebih marah di dalam hatinya.
Itu akan lebih buruk.
Bukan kepadanya,
tapi kamu.
Aku?
Ayahku selalu
memiliki prasangka buruk terhadapmu.
Namun akhir-akhir ini,
Saya sudah
mengirimkan rekam medisnya
Kepada Anda untuk meminta pendapat Anda.
Saya tidak pernah mempertimbangkan
perasaanmu.
Itu akan menjadi masalah.
jika kamu belum melakukannya.
Pasangan
harus mendukung
dan saling bergantung satu sama lain.
Jika kamu tidak mempercayaiku
atau mengandalkan saya
di bidang saya,
Aku akan kecewa.
Benarkah begitu?
Tentu saja.
Sebenarnya, akhir-akhir ini,
Saya sudah menyusun rencananya.
untuk operasi.
Andai sayalah yang melakukan operasi tersebut,
Bagaimana cara saya melakukannya?
Posisi apa yang sebaiknya saya gunakan?
Begitu Dr. Schneider tiba,
kita bisa pergi menemuinya bersama-sama
dan mendengarkan rencana operasinya.
Terima kasih.
Jika Anda tetap ingin mengucapkan terima kasih,
Saya akan menerimanya.
Tetapi
Bantu saya menyelesaikan soal praktis.
Pertama-tama, selesaikan masalahnya.
Apa?
Desain sprei Anda
tidak logis.
Ke mana pun aku memutarnya,
Sepertinya singkat.
Benar-benar?
Kamu pegang ujung itu. Coba kulihat.
Izinkan saya periksa.
Memang benar!
Bagaimana lembarannya?
dirancang?
Mengapa bentuknya persegi?
Ini seharusnya berada di bagian kepala tempat tidur.
Tidak, sisi ini seharusnya adalah kepala.
Aku baru menyadari itu ada rendanya.
di tiga sisi.
Benar-benar!
Dengarkan aku.
Lakukan saja ini.
Melihat?
Sepertinya sudah benar sekarang.
Kemampuan observasi saya
tajam, kan?
Ini adalah dapur.
Jika kamu merasa lapar di malam hari,
Ambil saja isinya dari kulkas.
Ini kunjungan pertama saya.
Jangan memancingku untuk berbuat nakal.
Sepertinya
Tidak ada yang ideal untuk camilan tengah malam.
Saat aku pergi,
Apakah kulkasnya bisa sekosong ini?
Tidak apa-apa.
Aku bisa mengatasinya.
Ini adalah simpanan rahasiaku.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Aku akan menunjukkannya padamu
Bunga-bunga ibuku.
Lihat.
Ibu saya terutama menanam
anggrek phalaenopsis.
Coba tebak kenapa?
Bukan karena dia menyukai mereka?
Itu karena mudah!
Hanya itu yang bisa ia pertahankan agar tetap hidup.
Sekarang sudah bulan Mei,
tetapi anggrek-anggrek ini
memiliki begitu banyak bunga.
Ternyata dia memang punya bakat
untuk hal ini.
Jangan menghinanya.
Dia tidak ada di sini.
Dia tidak bisa mendengar kamu merayunya.
Ini latihan.
Saya akan mengatakannya lagi saat sarapan besok.
(Ayah: Xiguang,
maaf atas apa yang terjadi hari ini)
(Xiguang,)
(Maaf untuk apa)
(Terjadi hari ini.)
(Aku tidak meragukanmu.)
(Hanya saja aku sudah)
(Saya merasa kurang sehat
karena sakit akhir-akhir ini)
(dan seringkali saya tidak bisa mengendalikan diri.)
(Saya mengucapkan banyak hal yang menyakitkan hari ini.)
(Hal itu tidak disengaja.)
(Kamu tidak boleh pernah ragu)
(bahwa di dunia ini,)
(Aku paling mencintaimu.)
(Aku akan berpikir)
(tentang apa yang Anda katakan.)
Ayahku mengirimiku pesan permintaan maaf.
Namun entah bagaimana,
Saya tidak bisa dengan mudah
Jawablah dengan "Tidak apa-apa."
Tapi dia
sakit parah.
Aku benar-benar tidak tahan...
Saya mengerti.
Aku sudah melaluinya
ini sebelumnya.
Kakekmu?
Ya.
Ayo.
Ayo turun ke bawah
untuk menghirup udara segar.
Sudah kubilang sebelumnya.
Sebelum ujian,
seseorang memberitahuku
bagaimana ayahku meninggal.
Jadi, aku pindah dari rumah kakekku.
Kamu mengatakan itu belakangan,
setelah melihat begitu banyak kematian
di rumah sakit,
Kamu belajar untuk melepaskan.
Namun sebelum melepaskan,
Aku juga pernah mengalami masa-masa sulit.
Aku ingat saat itu,
Tidak lama setelah saya pindah,
Kakekku sakit parah.
dan membutuhkan operasi.
Pak Li menelepon saya,
berharap aku akan mengunjunginya.
Saya bergegas ke rumah sakit.
Aku duduk di pintu masuk
sendirian hingga fajar.
Akhirnya, aku tidak masuk.
Saya tidak pergi sampai Tuan Li
memberi tahu saya tentang operasi
berhasil.
Segala sesuatu yang berkaitan dengan emosi
mungkin tidak dapat dipecahkan.
Hanya waktu yang akan menjawabnya.
Tapi diriku yang lebih muda
dibuat
Sumpah yang naif.
Sumpah apa?
Meskipun agak kekanak-kanakan,
Saya percaya
Aku akan menyimpannya.
Dulu, saat aku berusia 15 tahun,
Aku berkata pada diriku sendiri
bahwa aku harus
Berbuat baiklah kepada orang-orang yang aku cintai.
Entah itu keluarga
atau pasangan.
Aku menginginkan orang-orang yang kucintai
untuk tidak pernah menderita
karena dilema moral
dan konflik emosional yang disebabkan oleh saya.
Aku mencoba menghiburmu.
Mengapa hal itu malah menjadi bumerang?
dan membuatmu menangis?
TIDAK,
Aku baru saja berpikir
darimu,
hanya 15,
sangat kecil,
duduk sendirian di tangga
sepanjang malam.
Ini membuatku patah hati.
Aku juga bisa melakukannya.
Yusen,
Saya juga akan memastikan
bahwa setelah usia 30 tahun, Lin Yusen
tidak pernah menderita
dari dilema moral
dan konflik emosional
karena orang-orang yang dicintainya.
Oke.
Tetapi,
ada detail penting
Saya perlu mengoreksi.
Apa itu?
Diriku yang berusia 15 tahun
Tingginya sudah enam kaki.
Aku tidak kecil.
Mungkin nanti,
Kirim pesan sederhana.
Bukan untuk orang lain,
hanya untuk dirimu sendiri.
Dengan cara itu,
Anda mungkin akan merasa lebih baik.
dan tidak akan terlalu memikirkannya.
Kemudian,
Istirahatlah yang cukup.
Setiap hari kamu bangun mulai sekarang,
Aku akan datang.
Yusen,
meskipun
Aku agak terlambat,
mulai sekarang,
Kamu akan selalu punya aku.
Nenek, aku baik-baik saja.
Yusen dan aku
Kami sedang dalam perjalanan kembali ke Suzhou.
Kita ada rapat jam sepuluh.
Xiguang
Jika pekerjaan Anda sedang sibuk,
Jangan bolak-balik.
Pagi ini,
Aku mendapat telepon dari ayahmu.
Dia meminta maaf padaku.
Kakekmu dan aku
datang menjenguknya di rumah sakit.
Kakek ingin memarahinya,
tetapi melihat penampilannya sekarang,
Dia sama sekali tidak mampu melakukannya.
Apa yang bisa kita lakukan? Dia adalah anak kita sendiri.
Tapi saya perhatikan
Dia jauh lebih tenang hari ini.
Mungkin karena kamu
Kemarin saya memarahinya dan membangunkannya.
Sepertinya dia sedang merenung sejenak.
Selama itu tidak mempengaruhi
operasi yang akan segera dijalaninya.
Tidak akan. Itu bagus untuknya.
Dia mudah tersinggung beberapa hari terakhir ini.
Temperamennya buruk sekali.
Para dokter terus memberi tahu kami
untuk menenangkannya
dan menghiburnya.
Namun, tak satu pun dari apa yang kami katakan berhasil.
Nah, karena suatu takdir yang tak terduga,
Dia sudah tenang,
Tidak lagi mengamuk.
Itu bagus.
Xiguang
ada sesuatu
Aku sudah lama ingin bertanya,
Tapi sekarang aku terlalu malu
untuk membicarakannya.
Ada apa, Nenek? Nenek bisa memberitahuku.
Anda mengatakan sebelumnya bahwa Lin
adalah seorang ahli bedah yang sangat terampil.
Aku sedang berpikir,
ketika dokter asing itu tiba,
bisakah dia
bantu kami
Berkomunikasi dengan dokter asing?
Kami tidak mengerti apa pun!
Meskipun kami memiliki penasihat,
Tidak ada yang lebih menenangkan
daripada kehadiran Lin di sana.
Tetapi,
setelah semuanya,
Aku merasa terlalu malu
untuk mengajukan permintaan ini.
Nenek,
Yusen telah mengawasi Ayah
rekam medis.
Dia telah memberikan banyak wawasan.
Ketika rencana itu masuk,
Dia juga akan membantu meninjau ulang.
Nenek,
apakah itu untukmu
atau kewajiban saya sebagai mantan dokter,
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Lin,
terima kasih banyak.
(Satu Bulan Kemudian, Nanjing)
( Firma Desain Arsitektur Nanjing Cheng Rui )
Pertemuan hari ini
Ini bukan untuk menyampaikan pendapat.
Tidak ada diskusi.
Saya di sini hanya untuk menyampaikan kepada Anda
desain akhir.
Wang, senang bertemu denganmu.
Sudah lama tidak bertemu
semangat ini bertahan lama.
Tidak peduli dari mana dia berasal,
Sekarang saya merasa percaya diri.
untuk berkompetisi.
Bagus sekali, Tuan Wang!
Mari kita bersiap-siap.
Pembukaan penawaran minggu depan,
Kita akan memenangkannya!
Pembukaan penawaran berlangsung di Suzhou,
Sabtu pagi pekan depan.
Kami berencana untuk tetap tinggal
di Suzhou pada hari Jumat.
Apakah itu di Suzhou?
Itu sempurna!
Saat itu, Yusen dan aku
akan mengantarmu pergi.
Itu luar biasa!
Sayang sekali Feng Teng memiliki batasan.
pada para peserta,
atau saya sedang merencanakan
untuk mengajak kalian semua.
Kita jelas tidak bisa mengambil risiko itu.
Sheng Xingjie mungkin sedang mengawasi kita,
mencari kesalahan.
Jika dia melaporkan kita,
Kami akan didiskualifikasi.
Jangan bicarakan itu.
Generasi kalian sangat percaya takhayul.
Kalian anak muda
Mereka tidak takut karena ketidaktahuan.
Mengapa Yusen tidak hadir hari ini?
Dia bekerja lembur pagi ini.
untuk bulan depan
pemasangan peralatan.
Dia akan pergi ke Shanghai siang ini
untuk bertemu Profesor Xi.
Dia bergabung dengan institut itu?
Ya.
Dia menghabiskan banyak waktu setiap hari
Sedang dalam pengerjaan.
Namun dia tidak mengabaikannya.
urusan pabrik.
Dia sangat energik.
Ya.
Tidak lelah meskipun bekerja dua pekerjaan.
Mungkin sebuah mesin abadi.
Oke, bagaimana kabar ayahmu?
Sudah lama sekali.
Apakah dia sudah keluar dari rumah sakit?
Belum.
Dia sedang menjalani rehabilitasi di sana.
Bagaimana perkembangan pemulihannya?
Operasi itu sendiri sangat sukses,
Namun, kondisi ini rumit.
Bahkan setelah
tumor berhasil diangkat,
Pendengaran masih terpengaruh.
Kemungkinan besar keadaan tidak akan sepenuhnya kembali
seperti semula.
Namun tetap menjaga pendengaran.
sangat beruntung.
Kelumpuhan wajah juga membaik.
Ayahmu
Dia adalah pria yang sangat sombong.
Ini pasti sulit baginya.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Suasana hatinya
Saat ini kondisinya stabil.
BENAR.
Setelah menderita penyakit yang begitu serius,
Orang memang bisa berubah.
Tingkat akurasi
semakin membaik.
Berapa lama waktu yang saya miliki untuk berlatih?
Secara keseluruhan, rehabilitasi
memakan waktu sekitar enam minggu.
Namun,
jika perkembangannya berjalan dengan baik,
Anda dapat melanjutkan pelatihan.
di rumah nanti.
Rehabilitasi saraf
Ini adalah proses yang sangat panjang.
Lakukan perlahan-lahan.
Bagaimana
tingkat pemulihan?
Tergantung
berdasarkan kemajuan spesifik Anda.
Tapi Anda perlu
untuk mempersiapkan diri secara mental.
Beristirahatlah sejenak.
Nanti,
kita akan melanjutkan
rehabilitasi wajah.
Tuan No.
Xu.
Saya di sini hari ini
untuk memberi Anda informasi terbaru
pada penawaran Pusat Digital Cerdas
dari Feng Teng.
Lihatlah.
Chengyuan,
Xiguang di sini.
Ayah.
Silakan duduk.
Makanlah buah.
Saya akan menyelesaikan ini dengan cepat.
Istirahatlah lebih banyak.
Jangan khawatir soal perusahaan itu.
Saya hanya mendengarkan pembaruan.
Ya, Bu.
Saya hampir selesai.
Pembukaan penawaran
dijadwalkan
untuk Sabtu depan
di Suzhou.
Haruskah kita...
Mungkin aku harus pergi
dan kembali lagi nanti.
Ada apa?
Paman dan Bibi
juga ikut menawar
untuk proyek ini.
Menurut saya
Aku akan menunggu di luar.
Anda tidak terlibat.
Mengapa pergi?
Itu tidak baik.
Lagipula, saya tahu kedua sisi cerita.
Bagaimana jika ada
kebocoran informasi
dan kau mencurigai aku?
Xu,
Silakan keluar dan tunggu sebentar.
Oke.
Aku akan memetik buah untukmu.
Apakah kamu menyalahkanku?
Untuk apa yang terjadi terakhir kali?
Semuanya terjadi dengan cepat,
dan aku agak gegabah,
berbuat salah padamu.
Saya minta maaf.
TIDAK,
Sebaiknya memang tidak ikut campur.
Cheng Rui
sama sekali tidak memiliki peluang untuk memenangkan tender tersebut.
Mengapa begitu keras kepala?
Sekalipun kamu sudah memberi tahu mereka
Intinya
dari penawaran tersebut,
dengan kekuatan mereka,
proposal mereka
tidak akan mendapatkan skor yang cukup tinggi.
Bagaimana kamu tahu?
Paman dan Bibi tidak bisa datang?
Mari kita bersikap realistis.
Lihatlah perusahaan lain yang mengajukan penawaran.
Mana yang tidak lebih baik?
daripada Cheng Rui?
Sheng Yuan
Bertekad untuk menang.
Sebelumnya,
Sheng Bokai bahkan meneleponku,
mencoba meminta saya untuk memanipulasi penawaran.
Bukankah itu ilegal?
Anda tahu tentang pengaturan tender?
Tentu saja.
Hanya sekelompok orang
menempati slot tersebut.
Kecuali pemenang yang telah ditentukan,
semua orang lain
setengah hati dalam lamaran mereka
dan berkolusi dalam penetapan harga
untuk memastikan salah satu pihak menang.
Aku mendengarmu membicarakannya
ketika saya masih kecil.
Apakah Anda memahaminya hanya dalam beberapa kata?
Menakjubkan.
Kamu memang benar-benar
Mewarisi keahlian bisnis saya.
Kalaupun ada, itu berasal dari Ibu.
Jadi, kamu setuju?
Feng Teng Group bukanlah perusahaan yang mudah diremehkan.
Bagaimana mungkin mereka membiarkan hal seperti itu terjadi?
Taktik picik mudah lolos?
Mereka menemukan kejanggalan tersebut.
Namun,
Sebagai bentuk penghormatan kepada Bapak Sheng,
Mereka hanya memberikan peringatan secara pribadi.
Setelah melihat rencana pertamanya gagal,
Sheng Bokai menghabiskan banyak uang
untuk membawa masuk
arsitek internasional terkemuka
Kamu, Lan.
Dengan seorang guru seperti itu,
Bagaimana mungkin Cheng Rui bisa bersaing?
Mengesampingkan Sheng Yuan,
Grup Yuan Cheng kami
memiliki keahlian mendalam
dalam desain dan konstruksi
Hal yang tidak bisa ditandingi Cheng Rui.
Jadi saya katakan Cheng Rui
tidak punya peluang untuk menang.
Murni pertimbangan bisnis.
Seharusnya tidak
membuang-buang waktu
dan upaya pada proyek ini.
Xiguang
Sekarang kamu sudah bekerja,
Ingat ini.
Dunia bisnis adalah medan pertempuran.
Bersikaplah tanpa ampun.
Selalu bersikap rasional.
Anda tidak boleh pernah membiarkan emosi
Mengaburkan penilaian dan keputusan Anda.
Baiklah, saya mengerti.
( Rapat Pembukaan Penawaran Pusat Digital Cerdas Suzhou )
Ya.
Saat kita masuk ke dalam,
Mari ikuti prosedurnya.
Jangan lupa.
Xiguang
Antarkan kami sampai di sini saja.
Jangan tunggu kami.
Kita tidak tahu kapan
pembukaan penawaran akan berakhir.
Dan begitu masuk,
ponsel akan diserahkan.
Kita akan kehilangan kontak.
Oke.
Tante,
Apakah penawaran bisnis akan dibuka hari ini?
Menurut dokumen-dokumen tersebut,
Ini hari ini.
Itu yang terbaik.
Jika berlarut-larut,
Mungkin ada kecurangan.
Jadi kita akan tahu
hasil hari ini.
Ya.
Mengapa dia tidak?
Apakah Anda membuat ancaman hari ini?
Dia pasti takut pada kita.
Sepertinya begitu.
Membosankan sekali.
Kalian berdua...
Baiklah, kita akan masuk.
Berperilaku baik.
Silakan kembali sekarang.
Sampai jumpa di Suzhou malam ini.
Jangan khawatir, Bibi.
Kami sudah membuat rencana.
Oke.
Kalau begitu, kita akan masuk.
Semoga berhasil, Bibi.
Oke.
Semoga berhasil, Tuan Wang.
Ayo pergi.
Semoga beruntung!
Apa rencana kita?
Mengapa aku tidak tahu?
Dengan baik.
Ada sebuah properti
Saya tertarik pada.
Bagaimana kalau kita lihat-lihat?
Apa...
Rumah?
Apakah kamu sudah merencanakan ini sejak awal?
Ya.
Sudah direncanakan sejak lama.
Halo.
Anda pasti Bapak Lin dan Ibu Nie?
Ya.
Selamat datang!
Aku sudah menunggu.
Silakan.
Izinkan saya memperkenalkan
properti kami untuk Anda.
Vila Lakeview Kami
terletak di tepi pantai terindah
Danau Cheng.
Ini adalah
kompleks vila eksklusif dengan kepadatan penduduk rendah.
Rasio kehijauan
mencapai 60 persen.
Awalnya, kami meluncurkan
16 vila.
Masing-masing
Menawarkan pemandangan danau yang menakjubkan.
Di luar taman pribadi,
Anda bisa berjalan-jalan di tepi danau.
Kemarilah.
Desainnya
Dibuat oleh tim papan atas,
menciptakan hal yang langka
Gaya minimalis Tiongkok.
Pemandangan rumah dan danau
berpadu sempurna,
Memancarkan pesona Jiangnan yang unik.
(Lakeview Villa)
Lihat.
Fasilitas lengkap tersedia di sekitarnya.
Rumah sakit, sekolah internasional,
semuanya.
Apakah Anda ingin berinvestasi?
Tapi tempat ini
Agak terpencil, bukan?
Perusahaan kami
terletak di tepi taman.
Ini bahkan lebih terpencil.
Bukan untuk investasi.
Untuk kita tinggali.
Untuk ditinggali?
Di sini terpencil sekali,
tapi itu hanya
berkendara selama 15 menit
ke perusahaan kami.
Tapi kamu akan
bekerja di Shanghai nanti.
Anda berada di Guang Yu.
Aku?
Apakah Anda punya pointer laser?
Tentu saja.
Di Sini.
Saat pertama kali saya bertemu Profesor Xi,
dia memberitahuku
bahwa Shanghai yang baru
Pusat Penelitian Ilmu Otak
akan berlokasi di Songjiang.
(Distrik Songjiang)
Kira-kira di sekitar sini.
Penggerak
dari sini ke institut
Membutuhkan waktu sekitar 50 menit.
Guang Yu berlokasi di sini.
(Kawasan Industri)
Komunitas ini
benar
di antara tempat kerja kita.
Jadi, di sinilah saya membayangkannya.
kita akan hidup.
Lalu rumah kami
akan sangat cocok untuk kalian para pengantin baru.
Aku bersumpah
tidak ada tempat lain yang memiliki
lokasi yang lebih baik.
Belum tentu.
Masih ada dua lagi
Kita bisa pergi mengeceknya.
Tapi mereka tidak sebagus di sini.
Kami memiliki tim internal.
manajemen properti.
Kualitas layanan yang luar biasa.
Di musim gugur,
Warga setempat mendapatkan kepiting gratis.
Kamu memang benar-benar telah
Sudah merencanakan ini sejak lama.
Aku diam-diam
melakukan penelitian selama ini.
Baiklah kalau begitu.
Untuk menghargai penelitian Anda,
kita akan pergi
Periksa satu per satu.
Lagipula, kita punya banyak waktu hari ini.
Tunggu.
Selain kepiting,
Kami juga memberikan diskon.
Selain itu, rumah ini siap huni.
Tidak perlu menunggu.
Tuan Lin, Anda telah mengerjakan tugas rumah Anda.
Kamu tahu
Properti lainnya membutuhkan waktu setidaknya satu tahun.
Punya kami sudah siap sekarang.
Apa yang Anda lihat, itulah yang Anda dapatkan.
Sebenarnya,
Kami belum menikah.
Tapi dia menelepon
tembakan-tembakan itu.
Yakinkan saja dia.
Merindukan,
percayalah kepadaku.
Anda tentu bisa
lihat komunitas lain.
Tetapi
(Lakeview Villa)
milik kami jelas yang terbaik!
Kami paling dekat dengan Anda
tempat kerja.
Lihatlah sepanjang rute ini.
Vila-vila lainnya lebih dekat.
ke Shanghai.
Anda akan memiliki
perjalanan pulang pergi yang lebih panjang.
Tunanganmu pasti tidak akan menyukai itu,
Kanan?
Anda benar.
Jadi tolong bawa kami
untuk melihat tempat sebenarnya.
Ayo.
Silakan.
( Rapat Pembukaan Penawaran Pusat Digital Cerdas Suzhou )
Ini belum seharusnya berakhir.
Tante belum mengirimiku pesan.
Jadi, ponsel masih terkunci.
Mari kita duduk di sini.
Kegagalan bukanlah hal yang jarang terjadi.
Para pecundang pun butuh pengertian.
Anda membantu pihak luar merugikan
kepentingan kelompok tersebut.
Saya akan melaporkan
Semua untuk Kakek.
Cheng Rui memenangkan tender?
Terima kasih telah menyampaikan kabar baik ini.
Xingjie,
meskipun kamu kalah kali ini,
kamu telah mendapatkan keberanian
untuk melaporkan secara pribadi
Kepada Ketua.
Saya percaya pada Ketua.
akan bangga dengan perkembanganmu.
Kamu tinggal menunggu.
Aku akan menunggu.
Bagus sekali.
Selalu.
Berdasarkan apa yang dikatakan Xingjie,
Tim Bibi menang, kan?
100 persen.
Bagus sekali!
Tante!
Xiguang!
Kami berhasil!
Kami baru saja mendengarnya
dari seorang yang sangat marah
Sheng Xingjie.
Nona Shen, tenangkan diri.
Orang-orang sedang menonton.
Inilah aku yang sedang menahan diri.
Atau aku pasti akan melompat kegirangan.
Xiguang, Lin,
Terima kasih.
Dan Bapak Zhang, Bapak Hua.
Terima kasih kepada perusahaan Anda.
Kali ini,
Anda telah banyak membantu kami.
Nyatanya,
Kamu adalah kunci kemenangan.
Komite
terkesan dengan konsep
efisiensi energi hijau.
Proposal desain kami
memperoleh nilai tertinggi.
Kami hanya memainkan peran pendukung.
Tim Cheng Rui luar biasa.
dengan desain yang brilian.
Oh kamu.
Pada saat seperti itu,
Kenapa harus malu-malu?
Bukankah kamu punya rencana lain?
Mengapa kamu menunggu di sini?
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Sama sekali tidak.
Kami benar-benar pergi keluar dan kembali.
Baru saja kembali.
Ya, Bibi.
Kami tidak menunggu lama.
Kami baru saja pergi membeli rumah.
Membeli rumah?
Feng Teng Group baru saja mengumumkan
pemenang lelang
adalah Nanjing Cheng Rui.
Apakah itu perusahaan Jiang Ping?
Ya.
Lebih-lebih lagi,
Cheng Rui memenangkan lelang ini.
sebagian besar
karena Shuangyuan
dirancang untuk mereka
bangunan terintegrasi
Sistem tenaga surya.
Mereka membuat komite terkesan.
dengan warna hijaunya,
Desain hemat energi dan rendah karbon.
Ayah.
Kamu bukan anak kecil lagi.
Berhentilah berlarian seperti lalat yang tak tahu arah.
sepanjang hari.
Ayah,
Xingjie...
Cukup.
Aku tidak akan menyalahkannya.
Lagipula, dia adalah cucu tertua saya.
Dia tidak memiliki kemampuan
untuk mengelola bisnis tersebut.
Di masa depan, menjadi seorang pengangguran kaya
Tidak buruk.
Ayah,
Berikan Xingjie kesempatan lagi.
Ini hanyalah sebuah kecelakaan.
Anda tidak bisa sepenuhnya mengabaikannya.
berdasarkan satu kekalahan.
Di samping itu,
seandainya bukan karena Yusen
dan pengkhianatannya,
menggunakan sumber daya Anda
untuk membantu orang luar,
Xingjie tidak akan
Saya kehilangan proyek ini.
Satu kekalahan?
Jujurlah. Berapa kali?
Mengerahkan seluruh kelompok,
Dia dengan mudah dikalahkan.
dan hancur total.
Dan dia masih berani mengeluh?
Kalah tetaplah kalah.
Dia tidak memiliki harga diri.
untuk menerima kekalahan.
Dia tidak akan pernah berhasil.
Singkirkan dirimu dari hadapanku!
Ayah.
Bokai,
Kurasa sebaiknya kau kembali sekarang.
Bertahun-tahun yang lalu,
Saya pikir bakat
seperti ayah Yusen
adalah hal yang umum.
Sekarang aku menyadari
Mereka adalah satu dari sepuluh ribu.
Di seluruh Sheng Yuan,
Saya tidak dapat menemukan satu pun keturunannya.
Aku bisa mempercayakannya pada...
(Umum)
Itu.
Dalam beberapa hari,
Kita akan pergi ke Suzhou.
Oke.
Terakhir kali Xiguang mengunjungi saya,
Anda ada di sana.
Jika dilihat sekarang,
Saat itu, dia terlibat
dalam proposal desain Cheng Rui.
Pada saat itu,
Apakah kamu menyadarinya?
Saya pergi dengan sangat cepat saat itu.
Saya tidak ingat.
Jadi,
Kamu juga tidak menyadarinya.
Bukan salahmu.
Dia sama sekali tidak melakukan kesalahan.
Bagus.
Bagus sekali.
Sheng Bokai merencanakan dengan cermat.
untuk mendorong putranya meraih kekuasaan.
Tidak menyangka
putriku berhasil mengakali
dengan mudah.
Sungguh putriku.
Seperti kata pepatah, buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Itu sudah ada dalam darah.
Tetapi
Bokai akan berada di Sheng Yuan
Apakah dia menyimpan dendam terhadapmu?
Yuan Cheng juga tidak menang.
Mengapa kau menyimpan dendam padaku?
Di samping itu,
Putranya terbukti sangat tidak berguna.
Apakah dia mampu mempertahankannya?
posisinya di Sheng Yuan
Sulit untuk mengatakannya.
Jangan khawatir.
Cukup ucapkan beberapa hal yang menyenangkan.
untuk menjaga penampilan.
Oke.
Tuan Tidak,
Saatnya pergi ke rumah sakit untuk terapi.
Semoga Anda beristirahat dengan baik.
Aku akan mengurusnya.
tindak lanjutnya.
Apa itu? Katakan padaku.
Pihak manajemen South City Villa menelepon.
Mereka mengatakan biaya tahun ini belum dibayar.
Jadi...
Lagipula, South City Villa
terdaftar atas nama saya.
Ini tidak pantas untuk orang lain.
untuk terus tinggal di sana.
Silakan tangani.
Tuan Tidak,
Jadi maksudmu...
Lokasi buruk.
Jual saja.
Ya.
Apakah menurutmu aku bersikap
Terlalu keras?
T-Tentu saja tidak.
Tuan Nie, Anda memperlakukan
Nyonya Qian, dengan segala pertimbangan.
Namun, dia menggunakan namamu
untuk memberikan jaminan.
Lalu dia menelepon polisi
tanpa memberitahumu.
Kamu tidak bisa lagi menuruti keinginannya.
Itu masuk akal.
Kau sudah bersamaku selama bertahun-tahun.
Kamu mengerti aku.
(Anak perempuan)
(Selamat)
(Selamat.)
(Pesan)
(Meng: Bro, ayo kita ketemu
saat kamu senggang)
(Pak Zhu: Baik, saya akan ke sana
setelah rapat)
(Pak Xie: Lumayan)
♪Badai yang akan datang di atas sana♪
♪Jalan berliku untuk ditelusuri♪
♪Banyak sekali tempat pemberhentian di sepanjang jalan♪
♪Cinta tidak seharusnya terburu-buru hari ini♪
♪Apakah hujan kemarin sudah berhenti?♪
♪Hari ini matahari bersinar terang♪
♪Aku yang pernah berdiri di bawah cahaya pojok♪
♪Berharap bisa mengikutimu hingga tak terlihat♪
♪Berapa lama lagi kita harus menunggu jika kita kembali gagal?♪
♪Hatiku hanya berdetak untukmu♪
♪Menembus kerumunan yang ramai,
kami berhasil sampai♪
♪Sekarang menggenggam tanganmu♪
♪Berpegangan erat, memeluk dengan lembut♪
♪Untuk menjaga senyum lembutmu tetap tinggi♪
♪Melewati rintangan yang tak terhitung jumlahnya, kita berhasil♪
♪Kini bertatap muka dengan mata yang tak pernah gagal♪
♪Tak mundur, tak takut dinginnya musim dingin♪
♪Matahari bersinar padamu♪
♪Dan aku♪
♪Mimpi terwujud,
mimpi hancur, mimpi memudar♪
♪Itu hanyalah mimpi yang kita buat♪
♪Terbangun di jalanan yang bercahaya♪
♪Bersamaku di sisimu saat kau pergi♪
♪Langit gelap,
kesuraman menyelimuti, malam tiba♪
♪Ini hanya hujan, kok♪
♪Kami membuka jendela lebar-lebar
untuk melihat langit yang begitu biru♪
♪Akan selalu ada aku dan kamu♪